Te sonrojaste.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
Sin desperdicio.
Los agricultores trabajan duro.
Deberías tener algunos.
Tuviste un día ocupado.
Julia.
Este niño te da muchos problemas.
No digas eso.
¿Lo tendrás?
No estoy seguro.
Soy la madre.
Quiero tenerlo.
Pero sólo tengo 19 años.
Tengo que ir a la escuela.
nadie
cuidará de él.
No tengo trabajo ni dinero para criarlo.
Entonces...
tengo dinero
No te preocupes.
voy a contratar más
Veinte niñeras para cuidar al niño.
conseguiré un tutor privado
para ayudarte
con tus tareas escolares.
Lo arreglaré todo.
El niño crecerá feliz.
Gracias... pero...
Hola?
Soy yo.
Hemos terminado.
Muchos acreedores están aquí.
Me piden dinero.
Ayuda, por favor.
Ahora están usando el depósito de tu padre.
para saldar sus deudas.